# Установка:

1. Копируем папку в корень хостинга.
2. Создаём в панели в пункте 'CronTab' задачу вида:
/usr/local/php-cgi/7.1/bin/php ~/.custom/db_pass_change.php
3. Запуск задачи настраиваем по потребностям например раз в месяц,
либо запускаем вручную по кнопке вида play справа от задачи
4. Пароли обновляются только у баз данных, поэтому для входа в phpmyadmin из панели нужно будет вводить пароль

# Описание файлов и структуры:
- Скрипты обработки располагаются в корне:
    - batch_changes.php - массовое применение изменений
    - db_pass_change.php - массовое изменение паролей к БД
    - generator.php - генерация различных переменных (в частности для MODX - пароли, префиксы, sessionname, uuid)
- Классы располагаются в папке classes
    - classes/cms.iterator.class.php - класс для итерации и применения callback функции к CMS
    - classes/cms/_base.class.php - основной класс контроллера CMS
    - classes/cms/\<CMSkey\>/cms.class.php - класс конретной cms, обязательно расширяет оснвной класс classes/cms/_base.class.php
- examples - примеры скриптов
- updater - скрипты и данные для массового изменения CMS

# Описание классов:
## CMSIterator (classes/cms.iterator.class.php)
### Свойства
```php
private $root='';
```
Путь к директории в которой находятся директории сайтов для обхода  
<br>
```php
private $classmap=array();
```
Список классов CMS для обхода  
<br>
### Методы
```php
public function __construct(string $root) : void
```
Конструктор класса.

**$root** - Путь к директории в которой находятся директории сайтов для обхода.  
<br>
```php
public function loadClasses() : void
```
Загружает классы CMS и заполняет $classmap для обхода.  
<br>
```php
public function apply(callable $callback,$params=array()) : void
```
Применяет функцию $callback к каждой обнаруженной CMS. Проходит по дирекориям в $root, проверяет наличие папки public_html, после чего  ищет подходящий класс CMS вызывая статический метод getFromPath для каждого класса из $classmap, пока не будет возвращён экзэмпляр  класса контролера CMS.

**$callback** - функция, принимающая 2 параметра: $CMS - экзэмпляр класса контроллера CMS, $params - массив дополнительных параметров.  
**$params** - массив дополнительных параметров.  
<br>
